Repository: ultibohub/LazarusIDE
Catalog: components/onlinepackagemanager/languages/opkman_zip.*.po
Languages: zh_cn

source: Changing buffer size is not allowed while (un)zipping.
zh_cn: （解）压缩时不允许更改缓冲区大小。

source: Corrupt ZIP file %s.
zh_cn: 损坏的 ZIP 文件 %s。

source: Cannot unzip item "%s": encryption is not supported.
zh_cn: 不能解压缩项目 "%s"：不支持加密。

source: Changing output file name is not allowed while (un)zipping.
zh_cn: （解）压缩时不允许更改输出文件名。

source: File "%s" does not exist.
zh_cn: 文件 "%s" 不存在。

source: Invalid CRC checksum while unzipping %s.
zh_cn: 解压缩时发现无效的 CRC 校验码 %s。

source: Encountered %d file entries; maximum supported is %d.
zh_cn: 遇到 %d 个文件项；支持的最大值为 %d。

source: Missing archive filename in streamed entry %d.
zh_cn: 流失输入缺少档案文件名 %d。

source: Missing filename in entry %d.
zh_cn: 输入缺少文件名 %d。

source: No archive filename for examine operation.
zh_cn: 没有用于检查操作的档案文件名.

source: No stream is opened.
zh_cn: 没有打开的流。

source: Cannot unzip item "%s": patch sets are not supported.
zh_cn: 不能解压缩项目 "%s"：不支持补丁集。

source: Position/offset %d is larger than maximum supported %d.
zh_cn: 位置 %d 大于支持的最大值 %d。

source: Unsupported compression format %d.
zh_cn: 不支持的压缩格式 %d。

source: A central directory split over multiple disks is unsupported.
zh_cn: 不支持在多个磁盘上拆分中心目录。
